♪～
(にんにくこぞう)
♪～ おてらの しゅぎょうは
つらいけど
♪～ しゅぎょうをつめば
おしょうさん
♪～ しゅぎょう しゅぎょう
しゅぎょう
♪～ ゲンキに しゅぎょう
イェ～イ！
あっ！ あぁ！
(にんにくおしょう) か～つ！
(にんにくこぞう) わぁ～！
うう… おしょうさん！
(にんにくおしょう)
そうじをしろと いったのに→
ちらかして どうするんじゃ！
(にんにくこぞう) すぐキレイにしま～す！
えい！ やっ！ それっ！
よいしょっと…｡
ふぅ～！
これでよし！
あ…｡
うわ～！
あぁ…｡
アハっ｡
>> か～つ！
やれやれ｡
にんにくこぞうや｡
このにんにくを パンこうじょうに
とどけるのじゃよ｡
(にんにくこぞう) はい！ まかせてください｡
タタタタタタ…｡
>> か～つ！
(にんにくこぞう) わぁ～！
てぶらでいって どうするのじゃ！
(にんにくこぞう) すみませ～ん！
よいしょっと｡
タタタタタタ…｡
>> わしをはこんで どうするのじゃ｡
(にんにくこぞう) あぁ… わぁ～！
こんどこそ～
タタタタタタ…！
わかっておるのか？
(にんにくこぞう) うわぁ～！
うっ！
アハっ｡
まったく…｡
(にんにくこぞう) まったく…｡
>> ん？
(にんにくこぞう) おしょうさんは
おこりんぼうだなぁ｡
>> か～つ！
(にんにくこぞう) わぁ～ いってきま～す！
まったく あわてんぼうにも
ほどがある｡
(にんにくこぞう) タタタタタタ…！
タタタタタタ…！
(にんにくおしょう) パンこうじょうは
そっちじゃ な～い！
(にんにくこぞう) は～い！ タタタ…｡
はぁ… やれやれ
まったく こまったものじゃ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさんの
やきたてパンです｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい どうぞ｡
(たぬきのこども) やった～！
いつも ありがとう｡
はい｡
>> わっ いただきま～す！
おいしい！
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
＼えっ？ にんにくこぞうが？／
(ｼﾞｬﾑおじさん) うん｡
にんにくおしょうの にんにくを
とどけてくれるんだよ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
>> まぁ！ チーズったら｡
｢ガーリックトーストをたべたい｣
ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
(はるかぜさん) はるかぜ そよそよ～｡
フフっ｡
フフフ…！
(にんにくこぞう) ♪～ おてらの しゅぎょうは
つらいけど
♪～ しゅぎょうをつめば
おしょうさん
(はるかぜさん) はるかぜ そよそよ～｡
(にんにくこぞう) ほっ！
はるかぜ？
(にんにくこぞう) うわぁ～｡
ほっ！ ほっ！
すっご～い！
すごい すご～い！
うわぁ～！
(ばいきんまん) どわ！ ギャ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) あぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ) にんにくこぞう！
(にんにくこぞう) ドキンちゃん！
(ばいきんまん) ばいきんまんさまも いるぞ！
(にんにくこぞう) うわぁ～！ あぁ！
(ばいきんまん) この～ たたきつぶしてやる！
はるかぜ そよそよ～｡
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ふわぁ～｡
ぽかぽかして
ねむくなってきた～｡
(ばいきんまん) オレさまも～｡
(にんにくこぞう) うわぁ～！
あぁ～！
>> あれ？
(にんにくこぞう) あれ？
>> あなたは？
(にんにくこぞう) おいらは にんにくこぞう｡
りっぱな おしょうさんに
なりたくて→
しゅぎょうしてるんだ～！
わたしは はるかぜさんよ
はるのかぜを はこんでいるの｡
フフっ｡
はるかぜ そよそよ～｡
(にんにくこぞう) うわぁ～！ すごいすごい！
よ～し！
おいらも がんばるぞ～！
じゃあ またね～｡
(はるかぜさん) がんばってね～｡
(にんにくこぞう) ♪～ おてらの しゅぎょうは
つらいけど
♪～ しゅぎょうをつめば
おしょうさん
タタタタタタ…！
ウフフフ…！
クチュン！
チョウチョさん
おはなを さかせましょうね！
あれ～？
(ｼﾞｬﾑ) ＼さぁ きょうのはいたつは
おわりだよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) はい｡
>> アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくは
パトロールに いってきますね｡
うん たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
>> アン ア～ン！
>> そうね チーズ｡
にんにくこぞうが
はやく くるといいわね｡
いまごろ
どのへんに いるのかねぇ｡
(にんにくこぞう)
＼♪～ しゅぎょう しゅぎょう
しゅぎょう／
(ﾊﾞﾀｺ) にんにくこぞうだわ｡
(にんにくこぞう) ジャムおじさん
おしょうさんの にんにく→
もってきました～！
>> あれ？ そのふくろは…？
はるかぜさんの
はるかぜの ふくろ…｡
ア～ン｡
(にんにくこぞう) えっ？
>> ぽかぽか あたたかいねぇ｡
なんだか
ねむくなってきちゃった…｡
アウ～ン｡
スゥ～…｡
(にんにくこぞう) わぁ～ ねちゃった～！
(はるかぜさん) アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
はるかぜさん｡
>> たいへんなの～ どうしよう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
ふくろが…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) つぼ？
(ばいきんまん) ヘックション！
ハヒ～？
(ﾄﾞｷﾝ) あれ～？
(ばいきんまん) なんだ？ ここは｡
(ﾄﾞｷﾝ) きの うえ？
はっ！ にんにくこぞう！
(ばいきんまん) はっ！ にんにくこぞう！
>> ゴォ～…｡
(はるかぜさん) あら～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさん!?
(ｼﾞｬﾑ) んん～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんですか？
>> あっ…？
わたしは どうして…｡
あっ そうだ！
にんにくこぞうが…｡
(にんにくおしょう) ＼なんですと？／
(ｼﾞｬﾑ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おっ？
にんにくおしょう！
(にんにくこぞう) はるかぜさ～ん！
はるかぜさ～ん！
はるかぜさん！
はやく はるかぜのふくろを
みつけなきゃ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) にんにくこぞうを
さがしてきます｡
>> うん！
>> ふわぁ～｡
さぁ しょくじにしようか｡
>> わ～い！
(にんにくこぞう) はるかぜさ～ん！
>> クゥ～…｡
はるだわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) にんにくこぞうかな…｡
はるが いっぱ～い！
(ばいきんまん) まったく！ にんにくこぞうめ！
どこいった！
>> うわぁ！ キレイね～｡
(ばいきんまん) フン！ そんなの… あっ！
(ばいきんまん) いた～！
(にんにくこぞう) はるかぜさ～ん！
(ばいきんまん) ハ～！ ヒ～！
フ～ヘホ～！
(にんにくこぞう) うわぁ！
>> それ はるかぜさんの
ふくろじゃない？
(にんにくこぞう) くっ… かえすんだ！
にんにくパワー！
(にんにくこぞう) きく～！
くっ！ うお～！
にんにくパワー！
(ばいきんまん) おぉ！
(にんにくこぞう) ぐっ！
(ばいきんまん) それ！
(にんにくこぞう) うわぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(にんにくこぞう) アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
ギッタンギッタンにしてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) この～！ この この この…！
はるかぜ そよそよ～｡
(ばいきんまん) じっとして… ろぉ～｡
ばいきんまん！
ねむくなってきた…｡
バイバイキ～ン！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> ありがとう アンパンマン｡
(にんにくこぞう) はっ！
パンこうじょうに とどけなきゃ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくが つれてってあげるよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼みんな おまたせ／
(ﾊﾞﾀｺ) ガーリックトーストよ｡
アン ア～ン｡
ほう これはこれは｡
(にんにくこぞう) おいしそう！
>> いただきま～す｡
う～ん！ おいしい！
(にんにくこぞう) おしょうさんの にんにくは
さいこうだ～！
ア～ン｡
(にんにくこぞう) でも
おいしいものを たべると…｡
>> ねむく なって きちゃった…｡
(にんにくこぞう:はるかぜさん) スゥ～…｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ！
かわいい ねがおだわ｡
ふたりとも
たくさん がんばったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
ふむ… ようやったな｡
♪～